से मोहब्बत हो ज़रूरी तो नहीं, उनको भी हमसे मोहब्बत हो ज़रूरी तो नहीं, एक से दोनों की हालत हो ज़रूरी तो नहीं, उनको भी
कहते हैं, मोहब्बत है खुदा की नैमत। जिसको कहते
कहते हैं मोहब्बत है खुदा की नेमत। जिसको कहते हैं मोहब्बत है खुदा की नेमत। सबकी किस्मत में ये दौलत हो।
जरूरी तो नहीं, सबके किस्मत में ये दालत हो, जरूरी तो नहीं। एक से दोनों की हालत हो, जरूरी तो नहीं। उनको भी हम से मोहाबत हो।
जिसको कहते हैं मोहब्बत है खुदा की नैमत। जिसको कहते
कहते हैं मोहब्बत है खुदा की नैमत, जिसको कहते हैं मोहब्बत है खुदा की नैमत, सबकी किस्मत में ये दौलत हो।
जरूरी तो नहीं।
हकीकत हो जरूरी तो नहीं, दूर का चाँद हकीकत हो।
जरूरी तो नहीं एक से दोनों की हालत हो, जरूरी तो नहीं उनको भी हम।
से मोहब्बत हो जरूरी तो नहीं, उनको भी हमसे मोहब्बत